MkvDrama.net
[Ce programme est destiné à
un public averti de 18 ans et plus]
[Il peut contenir
des éléments visuels, audio,
[comportement, violence intense,
contenu sexuel et langage grossier]
[La discrétion du spectateur est conseillée]
[Cette série est entièrement fictive]
[Il n’est pas basé sur,
ni destiné à représenter,
[tout individu ou organisation réel]
Tu n'as pas dormi la nuit dernière ?
Je me sens mal
sachant que toi et ta mère vous êtes disputés.
Et si...
aujourd'hui,
tu vas discuter des choses avec elle ?
Tu penses vraiment
elle comprendrait
si je lui disais
Je ne veux pas être actrice
ou perdre mon temps
sur quelque chose
qui ne me convient pas ?
J'ai pris ma décision, Print.
Je veux être réalisateur.
Si, un jour...
Maman voit mon succès,
Je crois qu'elle finira par changer d'avis.
Si c'est ce que vous avez décidé,
alors vas-y.
Je serai votre plus grand supporter !
Bonjour!
Imprimer!
Découvrez les nouvelles, maintenant !
D'accord, d'accord...
La nouvelle étoile montante,
Print Panwarin,
qui est l'un des favoris
pour le prix du meilleur nouvel acteur,
est maintenant apparemment
face à une grave allégation
de canular en matière de soins de la peau
en rapport avec « Actrice P. »
Voici l'histoire :
ce scandale implique l'actrice P,
dont les photos passées
sont exposées par les internautes,
révélant qu'elle a publié des critiques
de ces soins sur ses réseaux sociaux.
Cela a causé d’immenses dégâts jusqu’à présent.
Le projet GL qui vient d'être annoncé
est bombardé de commentaires
pour changer Imprimer hors du casting.
[Ces influenceurs avides d'argent
doivent être annulés]
Juste après avoir su que
les soins de la peau étaient une arnaque,
J'ai supprimé tous les messages,
annulé toutes les ventes
et rappelé tous les produits.
Cela semble étrange...
C'était il y a longtemps,
pourquoi est-ce révélé maintenant ?
C'est à cause de moi.
La mère doit être mécontente,
alors elle a choisi d'y aller avec ça...
Je vais lui parler.
Ça ne sert à rien, Rey.
En tout cas, c'est en partie ma faute.
Imprimer...
Tout d'abord,
Je voudrais
présenter mes excuses à toutes les victimes
et j'avoue que je suis
en partie responsable de l'affaire.
Je suis vraiment désolé.
Pour contrôler les dommages supplémentaires
causés par mes actions passées,
Je suis arrivé
à une conclusion avec le réalisateur
de me retirer de mon rôle
de présentateur de tous produits,
avec le projet GL
que j'ai affronté avec Rey.
Et qui sera alors le partenaire de Rey ?
Avez-vous pensé à quelqu'un ?
Le projet sera-t-il annulé ?
- Quel est son avenir ?
- Veuillez répondre.
Est-ce que le projet va vraiment se poursuivre ?
[Une influenceuse négligente
comme elle le mérite]
[Le réalisateur cherche un remplaçant,
Rey pourrait perdre son rôle principal]
[Personne n'est parfait ;
au moins Print l'a admis]
[Beaucoup d'amour pour Print]
Même en faisant cela,
Rey ne reviendra pas.
Pas maintenant,
mais peut-être plus tard.
Je lui ai donné le meilleur traitement.
C'est une bonne chose
qu'elle puisse maintenant vivre sa vie
pour qu'elle réalise
ce que c'est que d'être sans moi.
C'est exactement la raison
pourquoi personne ne peut te supporter.
Je vois à quel point
tu aimes jouer le gentil parent
tout en faisant de moi
le méchant, le contrôlant,
même si tu n'es pas meilleur.
Pourquoi ma bonne fille
a l'air si stressée ?
Vous n'avez pas mémorisé toutes les lignes ?
C'est le script
du film que vous jouez avec Nicha !
Je suis tellement excité pour toi !
Hm ?
Je me sens mal
que je suis le seul
à avoir tout ce travail,
même si...
tu as auditionné pour ce rôle.
Bien,
ce rôle ?
Si une étoile montante comme toi
avait passé l'audition,
tu l'aurais réussi aussi !
Arrête d'être si énervé.
Allez,
montre-nous ton sourire à 5000 dollars.
Qui au monde
pourrait sourire dans cette situation ?
Est-ce que cette raison était suffisante
pour vous faire sourire ?
Et voilà !
Avec ce grand sourire,
Je suppose que tu peux
m'aider avec quelque chose, Rey ?
Avec mon emploi du temps libre,
Je passerai
audition après audition.
Pouvez-vous me donner
des suggestions, Miss Rising Star ?
D'abord,
si vous êtes sûr que le directeur de casting
n'a pas de tenue pour vous,
vous devez en apporter
un qui correspond au personnage.
Comme ça?
Imprimer!
Vous auditionnez
pour quelqu'un déguisé en homme.
Cette couleur ne fonctionnera pas !
Donc...
Est-ce que mon soutien-gorge fonctionne toujours ?
Imprimer!
Pouah!
Mon Dieu...
Être aussi libre ne me semble pas juste...
Je n'y suis pas du tout habituée, Mai.
- Euh...
- Hm ?
D'ailleurs,
Est-ce que Rey
va vraiment se concentrer sur son métier de réalisatrice ?
Print a déclaré
qu'elle n'avait pas eu beaucoup de travail ces derniers temps
et que je me repose tant que je le peux.
Aussi...
elle a mentionné
que je devrais passer ce temps avec toi.
Je suppose que
Facebook espionne vraiment les utilisateurs...
J'ai prononcé le mot « vacances » une fois,
et voici
une centaine de publicités différentes pour des billets d'avion.
Est-ce que tu me parlais ?
J'ai dit
Print m'a dit de passer du temps avec toi.
Ah...
C'est bien.
Hum!
Hum! Hum!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ta gorge est sèche ?
Je vais te chercher de l'eau.
Ma gorge n'est pas sèche !!
Les endroits parfaits
à Bangkok pour un rendez-vous.
Aller à des rendez-vous améliore une relation.
La dépendance au téléphone peut être mortelle ;
il est recommandé de participer à des activités !
[Voyages romantiques pour tourtereaux]
"Un cours de céramique pour couples."
« Emmenez votre rendez-vous
faire une excursion d'une journée à Bangkok. »
Voilà l'espionnage. C'est réel.
Plus...
Oui bébé?
Puisque nous avons le même temps libre,
Tu ne penses pas que
nous devrions élaborer un plan pour quelque chose ?
Ça a l'air génial.
Moi aussi, j'ai quelques projets.
Qu'est-ce qu'il y a, bébé ?
Je prévois de...
je crée ma propre entreprise.
Es-tu sérieux en ce moment ?
Pourquoi?
N'est-ce pas une bonne chose ?
Je ne pensais pas à ce genre de plans !
Et de quels plans parlais-tu ?
Pouah!
C'est ça!
En plus d'être bon au lit,
es-tu toujours aussi naïf ?!
Arrêtez avec ces yeux de chiot !
C'est toi qui m'as dit d'emménager
afin que nous puissions
passer plus de temps ensemble.
Regardez vos soi-disant « vacances ».
Vous n'avez pas été loin
du travail sur votre téléphone !
C'est ça que tu appelles
passer du temps ensemble ?
Alors, allons à un rendez-vous aujourd'hui
sans penser au travail
ou en touchant nos téléphones.
Je vais y arriver sans transpirer.
Es-tu vraiment fait pour ça ?
Apportez-le.
Même si j'ai l'air d'un bourreau de travail,
Je connais l’équilibre entre vie professionnelle et vie privée.
- Ouais ?
- Ouais.
Hé!
[Rey : Je suis arrivé sur le plateau]
Tu es là, Rey ?
Salut, Nicha.
Salut.
Merci, madame.
Je suis tellement heureux
que tu joueras le rôle
de ma fille.
Je ressens la même chose
en ayant la chance de travailler avec vous.
Regarder,
si vous avez besoin d'aide,
n'hésitez pas à me le dire.
Bien sûr.
Monsieur!
Je suis ici pour un entretien d'embauche.
Il n'y a aucune raison
d'être gentil quand on est méchant.
Et nous... nous réunirons à nouveau
sur le Lacté...
Couper!
Ouah.
Elle est incroyable.
Elle l'est vraiment.
Je te contacterai plus tard.
Merci beaucoup, Print.
S'il vous plaît, continuez dans cette direction.
Qui diable
l'a appelée pour l'audition ?
N'est-ce pas elle qui
a déclenché ce nouveau scandale ?
Vous voulez que notre projet soit foutu ?
Bon sang.
Hum!
Nous avons fait une promesse, n'est-ce pas ?
J'étais juste...
le mettre en mode silencieux.
Eh bien, fais-le.
D'accord!
- C'est en mode silencieux ?
- Mm...
Alors,
Je le garderai en sécurité pour toi.
- Maintenant, retourne à l'enseignement !
- Très bien, bébé.
Mets ta main ici.
Tu as fait un travail incroyable
dans cette scène, Rey.
Je ne suis pas surpris
que tu sois devenue
une actrice de premier plan à un si jeune âge.
Merci à toi,
Nicha, pour ton témoignage plein d’émotion.
Pendant une seconde,
j'ai cru que tu étais ma vraie mère.
J'ai vraiment faim.
Que devrions-nous manger ?
Que veux-tu avoir ?
Et si on faisait quelque chose à la maison ?
Il y a sept jours dans une semaine,
et pourtant nous dînons huit jours par semaine.
J'en ai marre de ça.
Ce serait bien de dîner au restaurant
de temps en temps !
Euh...
Alors,
Donne-moi mon téléphone.
Je vais chercher
quelque chose de bon à manger dans le coin.
Bien.
Uniquement pour rechercher
des restaurants, cependant.
Je vais aux toilettes très vite.
Je reviens tout de suite.
« Envoyez le fichier dès que possible. »
Pourquoi maintenant ?
- Oh...
- Argh !
Aie!
Mai, qu'est-ce que tu fais ?
J'ai perdu mes lentilles de contact.
- Hein ?
- Ouais...
Comment as-tu pu le perdre ?
Attendez...
Je pense que nous devrions retourner
au bureau.
Juste pour
remettre mes lentilles de contact, d'accord ?
Très bien, allons-y.
Ça pique.
- Par ici.
- Par là ?
- Je l'ai dit comme ça !
- D'accord, d'accord.
Oui!
Attends juste ici.
Je vais juste prendre une seconde pour le remettre.
Je reviens tout de suite.
Oui!
Si jamais quelqu'un demande...
quel est le nom de ta petite amie,
vas-tu dire que c'est "Travail" ?
C'est...
une affaire urgente, Fon.
Bien,
drapeau blanc.
J'avoue que j'ai rompu notre accord aujourd'hui.
Peut,
Tu crois que je t'ai demandé de sortir avec moi ?
juste parce que je veux gagner ?
Pensez-vous que c'est une compétition ?
Je ne suis pas...
Je ne veux pas
te vaincre comme je l'ai fait avant !
- J'ai vraiment envie de passer du temps avec toi !
- Non...
Je comprends maintenant.
Je suis désolé.
Tu penses que je suis si facile ?
Tu crois que tu vas me convaincre
avec de simples excuses ?
Fonds...
Comment puis-je me rattraper auprès de toi ?
Hm ?
Comment?
Ne sois pas en colère contre moi, s'il te plaît ?
Est-ce que ça marche ?
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
S'il te plaît?
Je suis désolé.
Pardonnez-moi, s'il vous plaît ?
Coupe-le. Reste immobile.
Une mauvaise fille
doit être puni.
[Je ne briserai plus une promesse]
Signez-le.
Tu es à la maison, Rey ?
Pouvons-nous rester comme ça un moment ?
Mes souhaits n'ont pas fonctionné, n'est-ce pas ?
Regardez à quel point mon image est négative maintenant.
Personne n'est
plus intéressé par ce que je peux offrir !
S'ils ne s'intéressent pas à vous ici,
alors...
Devrions-nous aller ailleurs ?
Ailleurs?
Nicha m'a recommandé
un film d'un producteur coréen.
Si vous êtes intéressé,
nous devons leur envoyer une vidéo d'audition.
Mais il est déjà minuit, Rey.
Si je le force,
Est-ce que ça va bien se passer ?
Cela dépend de...
si tu veux que je
sois ton directeur personnel.
Si tu es mon directeur personnel,
tu n'as pas besoin de me payer un centime.
Tout ce que je demande, c'est un peu de soutien...
Es-tu prêt?
Trois, deux, un...
Et, action !
Sans toi à mes côtés,
Comment suis-je censé vivre ?
Sans moi à tes côtés,
Votre vie pourrait être plus facile.
C'est vrai.
Ma vie...
serait comme avant ton arrivée
Juste moi par moi-même
Quand tout était plus simple
Je pouvais faire ce que je voulais
quand je le voulais
Plus paisible
...et beaucoup moins chaotique
Mais...
Je ne serais pas aussi heureux que je le suis maintenant.
Merci...
pour accomplir ma vie
avec tellement de sens.
D'accord!
Toi...
sont la plus grande bénédiction de ma vie.
Est-ce mauvais ?
Imprimer...
c'était une performance incroyable !
Comment se fait-il que tu tues si fort ?!
Fille!
- Zut !
- Mon Dieu,
Fon, tu es vraiment extraordinaire.
Je ne le suis pas!
Votre jeu d'acteur était épique !
Ayez plus confiance en vous.
Et quand connaîtrez-vous le résultat ?
Autant que je sache, dans le courant de ce mois.
Mais je ne sais pas
si ça va passer.
Fillette,
arrête de trop y penser.
Je pense que tu as une chance,
sachant que tu es l'un des favoris
pour le prix du meilleur nouvel acteur.
Bien,
acclamations!
Acclamations!
Roi!
Que fais-tu ici ?
Tu seras mangé vivant
par les moustiques.
Si vous avez remporté le prix,
Quel serait ton discours d'acceptation ?
Hmm...
Je suppose que cela ne m’a jamais traversé l’esprit.
Je ne suis même pas sûr de l'obtenir.
Avez-vous entendu parler de la manifestation ?
Le mot est...
si vous visualisez
quelque chose de façon vivante dans votre tête,
Cela pourrait se réaliser un jour.
Ce prix
ce n’est pas seulement une déclaration
de ma position en tant que meilleure actrice,
mais c'est aussi
un témoignage de tout mon dévouement
et l'effort,
ainsi que celui
du personnel de The Doll Mansion.
J'aimerais
partager ce prix avec l'équipage,
ceux qui ne me quittent jamais,
et ceux que j'aime.
Ce prix...
appartient également à Print.
Attends une seconde.
Vas-tu vraiment y aller à fond ?
Non,
c'est juste...
Je ne peux pas dire tout ça sur scène,
alors je veux vous le dire aujourd'hui, Imprimez.
Mm!
Puis-je vous demander quelque chose?
Tu ne
vas vraiment pas parler à ta mère ?
Je sais que,
en réalité,
toi aussi tu te sens mal
pour l'avoir laissée comme ça.
Tu n'es pas en colère contre elle ?
Je ne le suis pas.
Pensez-y de cette façon :
que feriez-vous
si quelqu'un est la raison pour laquelle
votre fille abandonne son avenir,
refuse de travailler à l'étranger,
et abandonne complètement son rêve ?
Si c'était moi,
Je détesterais aussi leurs tripes.
Bonjour?
Mai, où es-tu ?
Je suis déjà là.
#Supphanikarn2025
[Le père d'une célébrité célèbre aperçu à un rendez-vous avec une actrice de renom #Supphanikarn2025Gossip]
[Au revoir ??? Famille heureuse ??? Bonjour ??? Foyer brisé ???]
[C'est FINI. La famille de Rey est en ruine]
[Femme contre maîtresse. Qui gagnera ?]
[J'espère que Rey se remettra de cette terrible catastrophe]
Avez-vous vu les nouvelles sur Twitter ?
Je l'ai fait, ma sœur.
C'était brutal !
Je me sens tellement mal pour Rey.
Se sentir mal à propos de quoi ?
Ouah!
De quoi s'agit-il ?
Est-ce que maman...
Est-ce que maman le sait ?
Mademoiselle Duen
est déjà au courant, Rey.
Et pourquoi...
La raison pour laquelle elle le supporte
et n'a pas demandé le divorce
c'est qu'elle a peur de
ne pas pouvoir prendre soin de toi.
Elle a peur...
la famille de ton père
te coupera les vivres,
surtout ton grand-père,
qui n'a jamais accepté
ta mère pour commencer.
Et la raison pour laquelle
elle t'impose son rêve
ce n'est pas seulement à cause d'elle-même.
S'il te plaît?
Bien sûr.
Rey, remercie le professeur.
Mais elle veut qu'ils t'acceptent.
Elle s'inquiète toujours pour toi.
Elle m'appelle
tout le temps pour prendre de tes nouvelles.
Roi!
Je veux voir maman...
Veuillez être en attente dans 10 minutes.
Mesdames et messieurs, bienvenue à...
la cérémonie de remise des prix Supannikarn 2025.
C'est enfin le moment
que tout le monde attend...
L'annonce
de la meilleure actrice de l'année.
Nous allons maintenant découvrir
quelle actrice donne
la performance la plus touchante
cette année.
Quant à ce moment,
Je souhaite par la présente la bienvenue
à Mlle Asamapon Samakphan,
meilleure actrice de l'année dernière
de bien vouloir nous honorer
en nous remettant ce prix.
Bien...
La meilleure actrice de 2025
va à...
Mlle Ray Radubdao
du Manoir des Poupées !
Félicitations!
Félicitations.
- Merci.
- Avec plaisir.
En tant qu'enfant,
J'avais l'habitude de me tenir devant un miroir
avec une bouteille d'eau à la main,
Je m'entraîne à mon discours de réception de récompense.
Mais maintenant que le jour est arrivé,
tous ces mots fantaisistes
disparaissent de ma tête.
Tout ce qui reste maintenant
c'est à quel point je suis reconnaissant
pour Pong, le réalisateur,
et les membres de l'équipage
du Doll Mansion.
Merci à tous pour votre soutien.
Plus important encore,
Je tiens à remercier la personne
qui m'a toujours soutenu,
a pris le temps de me pousser en avant,
et supporte tout à cause de moi.
Sans elle,
Je ne voudrais pas...
Je ne serais pas là.
Merci, maman,
pour tout ce que tu as fait pour moi.
Sans toi...
Je ne serais pas qui je suis aujourd’hui.
Pour cette raison,
ce prix
n'est pas seulement à moi,
mais celle de ma mère aussi.
Droite,
Comment s'est passée la visite de ta mère à l'hôpital ?
Pourquoi?
Si vous êtes inquiet,
pourquoi ne me demandez-vous pas directement ?
- Euh...
- Hm ?
Désolé, maman...
Je veux dire, tante.
JE...
Je ne savais pas que tu venais,
- alors je...
- Alors tu quoi ?
Tu ne veux pas de moi ici ?
Ce n'est pas comme ça ! Tu peux venir...
Alors... qu'est-ce qui vous amène ici, tante ?
Je veux juste rendre visite
à la petite amie de ma fille à la maison.
"La petite amie de ma fille" ?!
Maman, s'il te plaît, arrête de la taquiner.
Elle est toute secouée.
Je ne savais pas que
ma belle-fille était facilement effrayée.
Je pensais que tu étais du genre épicé.
Tata!
"Mère."
Pardon?
Qui t'a dit de m'appeler tante ?
Prends soin de Rey pour moi.
Et je m'excuse
pour tout ce qui s'est passé dans le passé.
Bien sûr, maman !
Mère!
- Tu t'y habitues ?
- Moi oui !
Je pense que nous devrions demander à
quelqu'un de réparer les cheveux de Print.
Toei, va jeter un œil
aux cheveux de Print, s'il te plaît ?
J'ai compris.
Excusez-moi.
- Voilà.
- Merci.
- Comment ça se présente maintenant ?
- Bien.
Merci.
Très bien, nous allons commencer maintenant.
Allons-y.
Cinq, quatre,
trois, deux, un...
Bienvenue à Print et Rey !
Bonjour.
Bonjour et bienvenue.
Je vais aller droit au but.
La dernière fois, tu nous l'as dit
vous étiez les meilleurs amis,
mais, à première vue...
Je sens quelque chose de suspect...
Pouvez-vous nous le dire haut et fort
Quelle est ta relation ?
Êtes-vous un couple expédié
ou un vrai couple ?
Nous sommes...
La circulation est à l'arrêt, Print.
Je pense qu'il y aura un autre accident
à la prochaine intersection.
Fon, je pense qu'il est temps de passer au plan B.
Bien!
Monsieur!
Pourriez-vous s'il
vous plaît la conduire jusqu'à cet endroit ?
Suivez simplement la navigation ici.
Très bien, monte à l'arrière !
Ok, vas-y !
On se voit là-bas, Fon.
Très bien, restez assis !
- Prêt ?
- Allons-y, monsieur.